=अर्धजागृत=
=एपिसोड 3=
(गति सीमा;
खुली आग प्रतिबंधित)
- रुको!
- मुझे जाने दो!
महोदय,
यह मेरा नहीं है।
मेरे पिताजी मर रहे हैं।
कृपया मेरे पिताजी को बचा लीजिए।
उसे यहाँ से ले जाओ।
(यंग ये जिंगवान)
(यंग ये जिंग्युए)
जू दशान यहाँ है.
मिस ये उनसे मिलने गईं।
श्री जू.
(जू दशान)
मिस ये,
तुमने गु यिक्सियाओ के साथ मिलकर
जाल बिछाया था।
इस तरह जोखिम भरी जिंदगी जीना
यह आसान नहीं है, है ना?
मेरे साथ रहना तुम्हारे लिए बेहतर होगा।
श्रीमान जू, आप बस मुझे चिढ़ा रहे हैं।
अगर आपकी कोई और गुजारिश हो
तो बता दीजिए।
हम आपसे मिलने की पूरी कोशिश करेंगे।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
किसी का दिल जीतने के लिए, उसका दिल जीतें।
यदि आप अपना लक्ष्य प्राप्त करना चाहते हैं,
आपको कुछ रणनीति की आवश्यकता है:
कमजोरी दिखाना,
दयनीय प्रतीत होना,
और एक पुरुष की
आपको बचाने और अपना बनाने की सहज प्रवृत्ति को जगाए,
जिससे वह आप पर अपना नियंत्रण खो दे
और तुम्हें अपने पास रखने में असमर्थ।
एक बार जब उसकी भावनाएं धीरे-धीरे
आपके हाथों में आ जाएं,
तभी आपकी जीत होगी।
हाल ही में किसी ने मुझे बताया
मुझे एक भयानक रक्तपात की विपत्ति का सामना करना पड़ रहा है।
मुझे किसी से गहराई से जुड़ने की जरूरत है
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ जिसका जन्म
यिन घंटे और यिन महीने में हुआ हो।
श्री जू,
आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं।
लेकिन आपका अनुरोध,
हो सकता है मैं इसे पूरा न कर पाऊं।
मुझे पता है। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
उसने तुम्हें कभी सच में पाया ही नहीं।
मुझे वाकई खेद है, श्रीमान जू।
मैंने कुछ ज्यादा ही पी लिया।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
मिस ये,
क्या आप श्री जू के साथ नहीं थे?
गु यिक्सियाओ,
बाकी सबको जाने दो।
ये जिंगवान,
तुम्हें क्या हो गया है?
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
जू दाशान का अनुरोध,
मैं यह नहीं कर सकता।
आप नहीं कर सकते?
ये जिंगवान,
आपने इन सभी वर्षों को सफलतापूर्वक पार कर लिया है ।
क्या अब भी आपको लगता है कि आप एक पवित्र लड़की हैं?
आपकी प्रतिष्ठा
पहले से ही खंडहर में तब्दील हो चुका है।
मैंने पहले भी इसका पालन किया है।
और मैंने भी इसका विरोध किया है।
तब आपको कोई दूसरा तरीका आजमाना चाहिए ।
यदि आप सहयोग करना चाहते हैं,
उसे शत्रुता का आभास न होने दें।
अगर आप उससे सिर्फ
आमने-सामने बहस करते रहेंगे,
इससे आपको कुछ भी लाभ नहीं होगा।
मिस ये,
मैं इस बात पर शर्त लगाता हूँ:
अगर आपको कुछ हो जाता है,
वह पूरी तरह से अपना आपा खो देगा।
हाँ।
मुझे अच्छी तरह पता है कि लोग मुझे किस नजरिए से देखते हैं।
लेकिन अगर तुम मेरी सीमा पार करोगे,
मैं हमेशा के लिए गायब हो जाऊंगा।
मुझ जैसे सक्षम व्यक्ति के लिए,
अगर तुम मुझे खो दोगे,
क्या आप सचमुच इसे सहन कर पाएंगे?
हमने इसके लिए छह महीने से तैयारी की है।
हम उसे इसे बर्बाद नहीं करने दे सकते।
मुझे यह देखने में मदद करो कि क्या कोई और लड़कियां हैं
जो जू दाशान की आवश्यकताओं को पूरा कर सके।
लेकिन...
बस इसे साकार कर दो।
क्या अब भी आपको लगता है कि आप एक पवित्र लड़की हैं?
आपकी प्रतिष्ठा
पहले से ही खंडहर में तब्दील हो चुका है।
(गु यिक्सियाओ,)
(चाहे मैं साफ हूँ या नहीं,)
(आपको निर्णय लेने का कोई अधिकार नहीं है।)
(अगर मुझ पर दाग लग गया है,)
(तुम तो हज़ार गुना ज़्यादा बुरे हो।)
(क्या तुम मुझे घेरने के लिए जू दाशान का इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहे हो?)
(फिर देखते हैं कि इसका क्या नतीजा निकलता है।)
(ये जिंग्युए)
(बहन, तुम आज रात मेरे शो में नहीं आई
?)
(आज का प्रदर्शन सफल रहा।)
( मुझे समर्थन देने आए सभी मित्रों और परिवारजनों को धन्यवाद ।)
(आप सभी की वजह से,)
(मेरा जीवन बहुत सुंदर है।)
(अंततः,)
(धन्यवाद, लंबे पैरों वाले भाई,
मुझे जो पोशाक तुमने दी उसके लिए।)
कितना शुद्ध रंग है!
यह आपको शोभा नहीं देता।
(जिओ कियानयु)
ये जिंगवान,
क्या आप ऐसा दिखावा कर रहे हैं कि आप मुझे नहीं जानते?
कियान्यु,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
यह सभी कर्मचारियों की फाइल है।
क्या कोई उपयुक्त विकल्प है?
यह तो एक बड़ा संयोग है।
एक ऐसा व्यक्ति है
जो जू दाशान की आवश्यकताओं को पूरा करता है।
उसका नाम
जिओ कियानयु है।
जिओ क़ियानयु?
यह जानी-पहचानी सी बात लगती है।
क्या तुम उसे भूल गए हो?
ये शिंगवान की सबसे करीबी दोस्त।
उसका परिवार कल्याण गृह चलाता है।
उसके पिता को ये किशान ने धोखा दिया
और उन्होंने सब कुछ खो दिया।
ये किशान का पीछा करते समय उसकी कार दुर्घटनाग्रस्त हो गई ।
वह अभी भी अस्पताल में भर्ती है।
ये शिंगवान का सबसे करीबी दोस्त कौन था?
कोई समस्या?
मुझे कोई दूसरी लड़की मिल जाएगी।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह मामला
अब मामला दिलचस्प होता जा रहा है।
♪तुम्हारे द्वारा छीनी गई कोमलता♪
♪यह मुझे लगातार नीचे खींचता रहता है♪
♪यदि एक बार भी भयंकर ज्वालाओं में भस्म न हो जाए♪
♪ इस अग्नि परीक्षा को भला कौन समझ पाएगा ♪
♪तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया♪
♪उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई♪
♪इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया♪
♪तो धमाका इतना भयानक होगा कि कान बहरे हो जाएंगे♪
♪एक प्रज्वलित आत्मा अपने बंधनों को तोड़ देती है ♪
♪अड़ियल दर्द♪
♪सबसे तीव्र ज्वाला में परिवर्तित हो जाता है♪
♪अपने बोए हुए फल का स्वाद चखो,
मुझसे दया की भीख मत मांगो♪
♪बस इस असहनीय दर्द का आनंद लें♪
♪देखो पहले खून बहेगा या आंसू♪
♪तुम्हारी चीखें मुझे पश्चाताप जैसी लगती हैं♪
♪लालच ने अराजकता पैदा की,
कोई भाग नहीं सकता♪
♪अपने ही हाथों से बोया हुआ कर्म♪
♪ खून और आंसुओं से सींचकर परिपक्व किया गया ♪
♪फिर नफरत से पैदा हुए गुस्से को भड़काओ♪
मैं सब कुछ जलाकर राख कर दूंगा